# Hospital
Описание:
- В клинике есть N кабинетов, в каждом из которых работает R врачей. 
N определяется случайным образом от 1 до 30. 
R определяется случайным образом от 1 до 4 для каждого кабинета.
Обычно, в кабинете не может быть менее 1 врача.

- Под каждым кабинетом собираются пациенты (до 25 человек). 
Пациенты формируют собой очередь с приоритетом исключения (ветераны, инвалиды, пенсионеры, беременные, острая боль и тд). 
Новые пациенты появляются в поликлинике с интервалом от 2 до 10 минут.

- Поликлиника работает с понедельника по субботу включительно. 
Воскресенье - выходной. Поликлиника открывается в 8 утра, закрывается в 10 вечера.
Каждая минута в программе должна быть представлена как 1 секунда реального времени. 
В экшн-баре должны тикать часики (круглосуточно!).

- В будние дни у врачей есть законный обеденный перерыв с часу до двух. 
Иногда врачи уходят в отпуск (все врачи кабинета не могут одновременно находиться в отпуске). 
Пациенты собираются под кабинетами в рабочие дни поликлиники, начиная с 6 утра и до 9 вечера. 
Иногда пациенты покидают очередь раньше времени, по разным причинам.

- Если в очереди под первым кабинетом больше 25 человек, пациент не занимает место в этой очереди, и пытается найти 
следующий кабинет поликлиники, где очередь поменьше. 
Если очередь слишком велика и у последнего кабинета, тогда пациент снова пробует занять место в очереди под первым 
кабинетом, или уходит домой.

- У каждого врача есть свои часы приёма, причём рабочий день врача занимает не менее 6 часов. 
У каждого врача есть своя специализация (принимает за 1 минуту, не уходит на обеденный перерыв и т.д.). 
Если в кабинете есть свободный врач, к нему заходит один пациент (если конечно, под кабинетом есть пациенты).
Обычно, каждого пациента врач принимает от 5 до 20 минут, потом заходит следующий пациент. 
Если до конца рабочей смены врача остаётся меньше 5 минут, то следующий пациент уже не сможет зайти. 
Бонусом будет создание пула пациентов на 100.000 человек, где у каждого будет своя история болезни 
(отметки о посещении поликлиники). 
Крайне желательно создать отдельные классы для сущностей вроде Врач, Пациент, Поликлиника, Кабинет, Расписание, и т.д. 
В приложении обязательно необходимо использовать потоки и примитивы синхронизации! 
Все происходящие действия должны выводиться на активити, с указанием времени.
